Saya pikir saya sudah
menjelaskan maksud saya.
Tapi kamu, tanpa malu-malu,
tetap datang ke sini.
Aku juga sudah memberitahumu
dengan sangat jelas
bahwa ada sesuatu yang
terjadi antara Rajat dan Ashika ini.
Tapi saya tidak tahu mengapa Anda
mengabaikan apa yang saya katakan.
Sudahlah.
Hari ini, kamu sendiri
melihatnya dengan mata kepala sendiri.
Lihat.
Apa ini?
Ya, jadi?
Saya tahu mereka pergi
piknik bersama anak-anak.
Sebenarnya, tahukah Anda?
Saya mengemas
sendiri tas Rajat dan Sai.
Suamiku, Rajat
memberitahuku segalanya.
Mungkin pacar Anda tidak
memberi tahu Anda apa pun.
Itu sebabnya kamu terus datang ke
sini untuk mempermalukan dirimu sendiri.
Anda tahu, saya pikir Anda adalah
wanita yang cerdas dan berpendidikan.
Tapi tidak, Anda sama seperti
ibu rumah tangga bodoh lainnya.
Siapa yang menutup matanya
dan secara membuta mempercayai suaminya.
Namun ketika Anda
menyadarinya nanti
matamu benar-benar tertutup.
Matamu juga tertutup, Savi.
Itu sebabnya Anda tidak bisa melihat
apa yang sedang dilakukan Rajat Thakkar.
Sepertinya Anda tidak memahami
apa pun dengan cinta dan rasa hormat.
Jika Anda sudah selesai berbicara
omong kosong, pergilah dengan tenang.
Jika kamu tidak bisa pergi, beri tahu aku.
Saya akan menelepon keamanan
untuk mengusirmu
Lakukan apa pun yang ingin Anda lakukan.
Tapi dengarkan satu
hal baik-baik dari saya.
Tuan Thakkar,
beserta pengacaranya
menyembunyikan
bukti kecelakaan ibumu.
Dan tahukah Anda?
Suamimu berbohong
untuk menyelamatkan siapa?
mantan istrinya
dan ibu dari kedua
anaknya, Ashika.
Anda sangat mempercayai suami Anda
apa kamu tidak?
Dia berbagi segalanya
dengan Anda
dan memberi tahu Anda segalanya.
Anda sangat bangga
akan hal itu, bukan?
Lalu jelaskan kenapa dia
menyembunyikan
hal sebesar itu darimu?
Ya mungkin
dia tidak mempercayaimu
sebanyak kamu mempercayainya.
Ini menyedihkan.
Laki-laki sepertiku, yang pacarnya
tidak mengatakan apa pun padanya.
Aku memberitahumu semua ini.
Dan suamimu yang hebat
yang masih berbagi
segalanya denganmu, kamu
tidak tahu apa-apa
tentang ini, kenapa?
Karena kamu bodoh.
Ayolah!
Anda bahkan tidak berpikir begitu
Rajat dan Ashika
yang merupakan musuh
jangan pernah melewatkan
kesempatan untuk saling menghina
tiba-tiba menjadi sahabat.
Mereka tiba-tiba merasa
baik satu sama lain.
Mereka tidak tahan
melihat wajah satu sama lain
sedetik pun dan selama
beberapa hari terakhir
mereka terlihat
bersama di mana-mana.
Mengapa?
Mereka telah memperjuangkan
kasus satu sama lain di pengadilan.
Selama enam tahun
bahkan tidak satu menit pun
mereka habiskan seperti keluarga.
Dan hari ini, tiba-tiba
mereka pergi piknik
bersama sebagai
satu keluarga manis.
Bukankah semua ini
terasa aneh bagimu?
Anda tahu, pikir saya
bahwa Thakkar telah
move on dalam hidupnya.
Ashika adalah bagian dari masa lalunya.
Tapi tidak.
Saya tidak tahu
bahwa Thakkar masih
terjebak di masa lalunya.
Ashika masih menjadi prioritasnya.
Itulah sebabnya
dia mendukung mantan istrinya
yang menyebabkan
kecelakaan ibu mertua barunya.
Atau mungkin kita bisa mengatakan itu
dia mengerti
Ashika adalah ibu
dari anak-anaknya.
Dan Sai juga.
Selesai dengan omong kosongmu
Atau tidak?
Apa yang kamu pikirkan?
Mendengar ini akan
menghancurkan hatiku?
Saya akan mulai berteriak dan
membuat keributan di rumah.
Saya akan kesal dan kaget.
aku kaget
tapi dengan melihat kebodohanmu.
Apa yang kamu pikirkan?
Bahwa Anda datang kepada
saya dan mengatakan hal-hal
yang tidak masuk akal dan
saya mempercayai Anda?
Pak Gujral, saya sudah mengatakannya
sebelumnya dan saya mengatakannya lagi
Saya memiliki kepercayaan
penuh pada suami saya.
Bahkan setelah mendengar
omong kosongmu.
Ini disebut hidup
dalam mode penolakan.
Tapi itu sebenarnya bukan salahmu.
Anda tidak mengenal Thakkar,
Anda baru saja
bertemu dengannya.
Tapi saya sudah mengenalnya sejak
lama, dan saya sangat mengenalnya.
Bahkan saat ini, masih ada
cinta untuk Ashika di hatinya.
Saya tahu ini, saya telah melihatnya.
Itu sebabnya dia mendukungnya.
Karena ketika seorang pria
mencintai seseorang seperti orang gila
dia bisa melakukan apa saja untuk mereka.
Sama seperti yang sedang Anda lakukan.
Baiklah, saya setuju
bahwa Ashika menyebabkan
kecelakaan ibuku.
Kenapa kamu yang
memberitahuku ini?
Mengapa kamu
membahayakan pacarmu?
Betapa cintanya kamu padanya!
aku merasa seperti..
Ashika bukanlah prioritas Rajat.
Sebaliknya, Rajat adalah
prioritas Anda dan pacar Anda.
Itu sebabnya kamu selalu
bertanya tentang suamiku.
Anda tidak bisa berhenti
berbicara tentang dia.
Semua fokusmu tertuju padanya.
Andai saja kamu
terlalu fokus pada
dirimu sendiri atau pada pacarmu
kalian berdua pasti sudah
punya keluarga sekarang.
Tapi tidak, perhatianmu
tertuju padaku dan keluargaku.
Sekarang dengarkan
dan pahami, Tuan Gujral.
Saya memiliki kepercayaan
penuh pada suami saya.
Bahkan setelah
mendengar cerita konyolmu.
Sekarang apa?
Ah, benarkah?
Kamu adalah gadis yang luar biasa!
Bahkan setelah semua
ini, Anda tidak mengerti.
Baiklah, lakukan satu hal, telepon dia.
Hubungi Rajat Thakkar dan tanyakan padanya.
Tanyakan apakah yang saya
katakan itu benar atau salah.
Saya berdiri di sini.
Buktikan saya salah!
Ayo, telepon dia.
Saudari
cukup hubungi Rajat
sekali dan lihat sendiri.
Siapa yang tahu?  Anda
mungkin mengetahui sesuatu.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Kak, apa salahnya
menelpon sekali saja?
Jika satu panggilan saja dapat
mengakhiri topik
ini, lakukan saja.
Teruskan.
Dia tidak mengangkatnya, kan?
Bahkan Ashika tidak
menjawab panggilanku.
Apa yang bisa mereka
lakukan sehingga
mereka bahkan tidak
mengangkat teleponnya?
Sudah kubilang, ayo
pergi dan periksa di sana.
Anda pasti tahu kemana
mereka pergi, bukan?
Apa yang kamu katakan?  Bagaimana kalau kita pergi?
Baiklah.
Saya siap untuk pergi bersamamu.
Tapi bukan karena aku
ragu dengan suamiku.
Aku melakukan ini karena
aku tahu kamu salah.
Dingin.  - Satu hal lagi.
Jika saya membuktikan Anda salah
kamu harus berjanji padaku
kamu tidak akan pernah ikut
campur dalam hidupku dan Rajat lagi.
Ya, aku berjanji padamu.
Saya mengatakan ini di depannya.
Jika saya terbukti salah
Aku akan meninggalkan
hidup kalian berdua selamanya.
Saya berjanji kepada Anda.
Bagaimana kalau kita pergi sekarang?
Ashika, sayang, bersiaplah.
Saya membawa kejutan
yang luar biasa untuk Anda.
Ada apa, juara?
Apakah kamu bersenang-senang?
- Banyak.
Tapi airnya sangat dingin.
Anda mengklik foto saya, bukan?
Ya, banyak.
Saya akan mengirimkannya kepada Anda.
Saya ingin menunjukkannya
kepada teman saya.
Kamu berenang dengan sangat baik.
Anda seharusnya berada
di tim renang sekolah.
Benar-benar?  - Ya.
Ngomong-ngomong, kapan
kamu belajar berenang?
Saya berumur lima tahun.
Saat itulah Ayah pertama
kali mengajakku ke pantai.
Nenekmu dan bibi
Tara juga bersama kami.
Dan mereka melemparkan
saya ke dalam air..
Tanpa mengajarimu cara berenang?
Ya, tanpa mengajariku
cara berenang.
Nenek melihatnya dan
berteriak bahwa saya harus mati.
Tapi Ayah menjelaskan padanya
jika aku tidak belajar berenang sendiri
bagaimana aku bisa belajar berenang.
Jadi saya harus belajar berenang
untuk menyelamatkan hidup saya.
Kamu tahu, kakekmu
juga mengajarimu berenang
ketika kamu masih sangat kecil.
Tapi kamu takut dengan air.
Apakah kamu ingat itu?
Aku ingat segalanya tentangmu.
Langkah pertama Anda
Senyum pertamamu
dan pertama kali kamu
memanggilku Ayah.
Saya ingat semuanya.
Nak, aku sangat merindukanmu.
Ngomong-ngomong, aku sebenarnya
belajar berenang di pesantren.
Tahukah Anda, Pak
Milind yang mengatakan itu
dia banyak bermain dengan Vansh.
Mereka bersepeda, berenang,
dan sepak bola bersama.
Tepat.
Ini semua hal yang ingin
aku lakukan denganmu.
Katakan padaku, kapan kita bisa bertemu lagi?
Saya akan menceritakan
kisah Cinderella.
Tidak, ibu Savi sudah menceritakan
kisah itu padaku berkali-kali.
Oh baiklah.
Baiklah, kalau begitu aku akan memberitahumu
kisah seekor gajah.
Tidak, aku juga tidak
ingin mendengarnya.
Jadi, sayang, katakan padaku,
bagaimana kamu bisa tertidur?
Tidur saja.
Ishaan pasti menungguku.
Aku harus menemuinya juga, kan?
Bolehkah aku bermain-main dengan rambutmu?
Saat aku memainkan
rambut Savi Mom
Saya tertidur dalam dua menit.
Baiklah, lakukan apapun yang kamu mau.
Tidur saja.
Sai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Maaf, ini terjadi karena kesalahan.
Rambutmu kasar, jadi
tanganku terus tersangkut.
Rambut Savi Mom lembut sekali
seperti permen kapas.
Kalau begitu jangan main-main
dengan rambutku, sayang.
Saya tidak tahu
apa yang Savi ajarkan pada Sai.
Tidurlah dengan tenang.
Saya tidak bisa menghabiskan
sepanjang hari di ruangan ini.
Baiklah, berikan aku ponselmu.
Saya akan tertidur
saat bermain game.
Baiklah.
Di Sini.
Bermain.
Aku merindukanmu, Ibu Savi.
Milkshake coklat
dengan topping pisang.
Karena pisang membuat kita kuat!
Melihat?
Anda sama seperti saya.
Aku sama sekali tidak sepertimu.
Lihat ini.
Katakan padaku, siapa ini?
Ini sangat mudah.
Itu aku!
Aku sangat lucu
saat kecil, bukan?
Kamu masih manis.
Coba lihat lagi.
Tahukah kamu siapa ini?
Ini adalah fotoku waktu kecil.
Sepertinya kita sama saja, kan?
Saya akan ke kamar saya.
Dan ya, saya tidak semuanya seperti Anda.
Aku persis seperti Ibu.
Satu menit.
Anda tidak seperti saya
kamu seperti ibumu.
Senang?  - Lebih baik.
Wah, enak!
Saya yakin Savi akan menangani
Arsh dan Ashika dengan baik.
Keduanya tidak pernah melewatkan
kesempatan untuk merepotkan mereka.
Dan kali ini, rencana
mereka sungguh menyedihkan
Aku bahkan tidak bisa memberitahumu.
Apa yang salah?  Apa
yang kamu pikirkan?
Saya tidak tahu.
Rajat telah sedikit berubah
sejak Savi hadir dalam hidupnya.
Savi kuat, dia membuat
Rajat lebih kuat juga.
Tetapi..
Tetapi?
Entahlah, selama
beberapa hari terakhir
Saya telah memperhatikan sesuatu
yang aneh tentang perilaku Rajat.
Dia tampak tersesat sepanjang waktu.
Dia tidak fokus pada pekerjaan
dan menjadi stres
karena hal-hal kecil.
Aku harap apapun yang
dikatakan Arsh tidak benar.
Syukurlah Sai akhirnya tertidur.
Sekarang saya akhirnya
bisa menikmati bersama Kiaan.
Rajat, kamu?
Rajat, kenapa kamu kembali?
Di manakah lokasi Kiaan?
Sai sudah tertidur.
Saya akhirnya akan
bergabung dengan Anda berdua.
Apa yang Anda maksud dengan bergabung dengan kami?
Kiaan sedang
berbelanja di toko mainan.
Dan sekarang
saatnya kita berangkat.
Anda ingin bergabung dengan apa?
Ayo, mulai berkemas.
Bagaimana kabar Sai?
Beri aku waktu sebentar.
'Ya Tuhan!'
'Seluruh piknik menjadi sia-sia'
'di ruangan ini karena Sai.'
Apakah Sai baik-baik saja?
Dia bahkan tidak bisa menikmatinya.
Dia juga tidak membiarkanku menikmatinya.
Rajat.
Mari kita tinggal satu hari lagi.
- Apa?
Ya, maksudku..
Kiaan sangat bahagia hari ini.
Dan dia harus menikmatinya
bersama seluruh keluarga.
Dia bahkan belum menghabiskan
waktu bersamaku dan Sai.
Mari kita tinggal satu hari lagi
untuk bersenang-senang dengannya.
Tidak, kita tidak bisa tinggal satu hari lagi.
Hei, dengarkan aku.
Besok Sai akan merasa lebih baik
dan kita akan bersenang-senang juga.
Ayo lakukan satu hal.
Anda memesan kamar terpisah
dan berbicara dengan
istrimu sepanjang malam
seperti yang kamu
lakukan terakhir kali.
Sudah kubilang kami akan pulang
dan tinggal satu hari
lagi tidak mungkin.
Hanya itu saja.
Kiaan pasti sudah tiba.
Mari kita bertanya padanya.
Halo sayang.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bagaimana kamu tahu kami ada di sini?
Andalah yang menginginkan itu
Saya memberi Anda
cincin kawin 5 karat.
Sayang, aku telah membawakanmu
kejutan yang lebih baik lagi.
Kemarilah.
Sav, kamu..
Anda di sini?
Saya tidak ingin datang ke sini
tapi aku harus melakukannya.
Aku tahu aku seharusnya
memberitahumu.
Aku mencoba meneleponmu
tapi kamu tidak mengangkatnya.
Terlebih lagi, pria ini..
Rajat, dia telah membuat
hidupku sengsara di sana.
Selama dua hari terakhir,
dia mendatangi saya.
Dan dia mengatakan
hal yang salah tentangmu.
Dia mengatakan ada sesuatu
yang terjadi antara kamu dan Ashika.
Saya tidak memperhatikan
kata-katanya dan dia pulang.
Dia mengatakan bahwa kamu
menyembunyikan kebenaran besar dariku.
Dia mengatakan bahwa Ashika adalah
orang yang menyebabkan kecelakaan ibu.
Dan Anda mencoba menyembunyikan
kebenaran dan membantunya.
Jelas sekali
Saya tidak percaya padanya.
Tapi dia tidak akan meninggalkanku sendirian.
Dia mulai mengatakan itu
Saya harus datang kepada Anda
dan mencari tahu kebenarannya.
Saya tidak tahan lagi
jadi aku datang ke sini untuk
membereskan semuanya.
Dan untuk menutup mulutnya selamanya.
Rajat, dia hanya ingin membuat
kesalahpahaman di antara kita.
Tapi dia tidak tahu
bahwa kamu bekerja
keras untuk menemukan
penyebab sebenarnya
di balik kecelakaan ibuku.
Dan kamu ingin aku
mempercayaimu dan meragukan Rajat?
Apa lagi yang bisa diharapkan
dari orang pelit seperti Anda?
Anda hanya menunggu kesempatan
untuk merusak hubungan kita.
Tapi apa yang kamu tidak tahu
adalah ada kepercayaan
dalam hubungan kita.
Saya sangat menyesal.
Anda mungkin tidak
memahami semua ini.
Karena kepercayaan
kata mungkin bahkan tidak
ada dalam kamus Anda.
Anda tidak akan mempercayainya, Rajat.
Orang ini siap membahayakan
wanita itu demi
keuntungannya sendiri
orang yang dia akui dia cintai.
Tapi aku tahu.. Cukup sudah.
Aku sudah cukup menanggungnya.
Ada batasan seberapa banyak
omong kosong yang bisa ditoleransi.
Semuanya ada di sini.  Kebenaran
akan terungkap sekarang.
'Ketika Anda tidak memiliki masalah
berbagi suami dan anak Anda'
'lalu apa masalahnya
kalau berbagi lift?'
'Karena kamu, Rajat dan aku
mungkin tidak akan pernah bersama.'
'Tapi kamu telah kalah
dalam hubungan antara'
'seorang ibu dan anak perempuan.'
'Apakah kamu pikir kamu
sangat pintar sekarang'
'hanya karena kamu
mengirimkan perintah pengadilan?'
'Ingat satu hal selalu'
'Yang pertama selalu yang pertama'
'dan yang kedua
selalu tambahan.'
'Sama seperti Rajat kembali'
'Sayi juga akan
kembali sendiri.'